Repository: Hjdskes/gcolor3
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Color Picker
zh_cn: 颜色拾取器

source: Choose colors from the picker or the screen
zh_cn: 从拾取器或屏幕选择颜色

source: Color;Picker;Palette;
zh_cn: Color;Picker;Palette;颜色;拾取器;调色板;

source: Ever wanted to know the value of that color on your screen? Color Picker enables you to pick the color from any pixel on your screen. It also offers a palette, so that you can easily mix and match a couple of colors together.
zh_cn: 是否想要知道您的屏幕上某处颜色的值？颜色拾取器允许您拾取您的屏幕上任何像素的颜色。它还提供了调色板，因此您可以轻松地将一对颜色混合并搭配在一起。

source: When you have found the perfect combination of colors, naturally you want to save them. Color Picker allows you to conveniently save and retrieve colors.
zh_cn: 当您找到了完美的颜色组合时，您自然会想要将其保存。颜色拾取器允许您方便地保存并获取颜色。

source: Color Picker is a color selection dialog written in GTK 3. It is much alike Gcolor2, but uses the newer GTK version and other modernisations to better integrate into your modern desktop.
zh_cn: 颜色拾取器是一个颜色选择对话框，使用 GTK 3 编写。它和 Gcolor2 很类似，但使用了较新的 GTK 版本和其他现代化方式，以与您的现代桌面更好地集成。

source: The picker and the color palette
zh_cn: 拾取器和调色板

source: The list of saved colors
zh_cn: 已保存的颜色列表

source: Hex
zh_cn: 十六进制

source: Click to change the color’s name
zh_cn: 点击以修改颜色名称

source: Name
zh_cn: 名称

source: Copy this color’s hex value to the clipboard
zh_cn: 将该颜色的十六进制值复制到剪贴板

source: Delete this color
zh_cn: 删除该颜色

source: _Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键(_K)

source: _About Color Picker
zh_cn: 关于颜色拾取器(_A)

# shortcut window
source: General
zh_cn: 常规

# shortcut window
source: Change page
zh_cn: 更改页面

# shortcut window
source: Palette shortcuts
zh_cn: 调色板快捷键

# shortcut window
source: Save currently selected color
zh_cn: 保存当前选中的颜色

# shortcut window
source: Saved color management
zh_cn: 已保存颜色管理

# shortcut window
source: Copy highlighted color’s hex value
zh_cn: 复制高亮颜色的十六进制值

# shortcut window
source: Delete highlighted color
zh_cn: 删除高亮颜色

source: Color name…
zh_cn: 颜色名称…

source: Save a picked color to make it appear here
zh_cn: 保存已拾取的颜色以使其出现在此处

source: You have no saved colors
zh_cn: 您没有已保存的颜色

source: Saved Colors
zh_cn: 已保存的颜色

source: Show the application’s version
zh_cn: 显示此应用程序的版本

source: — pick a color from the picker or the screen
zh_cn: —从拾取器或屏幕拾取颜色

source: Run “%s --help” to see a full list of available command line options
zh_cn: 运行“%s --help”以查看可用命令行选项的完整列表

source: translator-credits
zh_cn: Boyuan Yang <073plan@gmail.com>, 2020.

source: Website
zh_cn: 网站

source: Select the color you want from the outer ring. Select the darkness or lightness of that color using the inner triangle.
zh_cn: 从外部的环中选择您想要的颜色。使用内部的三角形来选择该颜色的深浅。

source: Click the eyedropper, then click a color anywhere on your screen to select that color.
zh_cn: 点击吸管工具，然后点击您的屏幕上任何位置的颜色，以选择该颜色。

source: _Hue:
zh_cn: 色调(_H)：

source: Position on the color wheel.
zh_cn: 色轮上的位置。

source: S_aturation:
zh_cn: 饱和度(_A)：

source: Intensity of the color.
zh_cn: 该颜色的强度。

source: _Value:
zh_cn: 值(_V)：

source: Brightness of the color.
zh_cn: 该颜色的亮度。

source: _Red:
zh_cn: 红(_R)：

source: Amount of red light in the color.
zh_cn: 该颜色中红色光的数量。

source: _Green:
zh_cn: 绿(_G)：

source: Amount of green light in the color.
zh_cn: 该颜色中绿色光的数量。

source: _Blue:
zh_cn: 蓝(_B)：

source: Amount of blue light in the color.
zh_cn: 该颜色中蓝色光的数量。

source: Op_acity:
zh_cn: 不透明度(_A)：

source: Transparency of the color.
zh_cn: 该颜色的透明度。

source: Color _Name:
zh_cn: 颜色名称(_N)：

source: You can enter an HTML-style hexadecimal color value, or simply a color name such as “orange” in this entry.
zh_cn: 您可以在此文本框中输入 HTML 样式的十六进制颜色值，或者仅仅是颜色名称，例如“orange”。

source: _Palette:
zh_cn: 调色板(_P)：

source: Color Wheel
zh_cn: 色轮

source: The previously-selected color, for comparison to the color you’re selecting now. You can drag this color to a palette entry, or select this color as current by dragging it to the other color swatch alongside.
zh_cn: 之前选中的颜色，用于与您现在选择的颜色进行对比。您可以将此颜色拖动到调色板项，或通过将此颜色拖动到旁边的另一个色块以将其选为当前颜色。

source: The color you’ve chosen. You can drag this color to a palette entry to save it for use in the future.
zh_cn: 您已选中的颜色。您可以将此颜色拖动到调色板项，来将其保存以便未来使用。

source: The previously-selected color, for comparison to the color you’re selecting now.
zh_cn: 之前选中的颜色，用于与您现在选择的颜色进行对比。

source: The color you’ve chosen.
zh_cn: 您已选中的颜色。

source: _Save color here
zh_cn: 将颜色保存到此处(_S)

source: Click this palette entry to make it the current color. To change this entry, drag a color swatch here or right-click it and select “Save color here.”
zh_cn: 点击此调色板项以使其成为当前颜色。要改变此项，将一个色块拖动到此处，或用右键点击此项并选择“将颜色保存到此处”。

source: Picker
zh_cn: 拾取器
